# WearVK
ВК клиент для умных часов на Wear OS. Написан на Xamarin.

### Что в данный момент работает?

- Просмотр ленты новостей (текст и картинки)
- Просмотр комментариев
- Просмотр сообщений (текст и картинки)
- Отправка текстовых сообщений

### Как запускать?
##### Способ 1
1. Скачать apk файл в [Releases](https://github.com/WinWins-YT/WearVK/releases)
2. На часах зайти в Настройки
3. (Если пункт Для разработчиков открыт, переходим к шагу 4). Система > Об устройстве > Версии. Нажмите на Номер сборки 7 раз. Должно появится сообщение об успешной разблокировке режима для разработчиков
4. Переходим в Для разработчиков
5. Включаем Отладка ADB и Отладка по Wi-Fi. Часы и компьютер должны быть подключены к одной Wi-Fi сети. Должен появится IP адрес.
6. Скачать и распаковать [ADB](https://developer.android.com/tools/releases/platform-tools)
7. В командной строке:

    `adb connect <ip адрес>`

    `adb install "<путь до apk файла>"`
8. Приложение на данный момент должно быть установлено на устройство. Не забудьте отключить Отладку по ADB в настройках часов, т.к. это очень сильно расходует батарею.

##### Способ 2 (с установленными VS или Rider c плагинами для работы с Xamarin)
1. Склонить проект себе на компьютер `git clone https://github.com/WinWins-YT/WearVK`
2. Выполнить шаги 2-5 из способа 1
3. Выполнить `adb connect <ip-адрес>`
4. Открыть проект в VS или Rider
5. Выбрать устройство запуска на ваши часы (если его нет, значит проблема в ADB или IDE)
6. Нажать кнопку запуска приложения
7. Дождаться завершения компиляции и установки приложения на устройство
8. Не забудьте отключить Отладку по ADB в настройках часов, т.к. это очень сильно расходует батарею.

Профит!